e na Vila Maria o braço pedindo a vinha
do Senhor homem velho em oração é a
redenção do pecador Súplica homem com
olhar e o olho fora sem dizer derramando
e a dor é mar e o mar tensão que há uma
forma sou Salvador O seu silêncio
o sorriso a homem diz amor e o amor é
flor que vai florir serrando velho seu
olhar e o olho a pode ser após mesmo me
entrega o mar e após uma eu Devorei
[Música]
senso assim sem hesitar o meu senhor
quem pode ver no verbo se enganar e a
vida então resplandecer e o homem louvor
ser feliz que esse leão Além do Mar em
outros nova rainha e
E aí subir reagir Bru tomou com seus
braços e louvou a Deus eu te agora
superando sped sem paz deu certo não
segundo a tua palavra porque os meus
olhos viram a tua salvação que
preparaste diante da face de todos os
povos a paz minou me entrego ao mar e
após uma eu devo morrer nascer não
eu pensasse sem ensinar o meu senhor que
pode ver no mundo verbo se enganar e a
vidente um resplandecer e o homem louco
ser feliz que esse mental uma Lindomar
em outro chão nova rei e da rainha bem
que agir bruta
E aí
[Música]